# MEGANO

## Tехнические требования к проекту:

Аналоги нашего интернет-магазина: Яндекс.Маркет, Tiu.ru, AliExpress, Товары@Mail.ru.

Проект должен быть разработан на фреймворке Django и должен быть легкопереносимым. Это значит, что запуск проекта должен осуществляться путём клонирования репозитория, установки необходимых .env-опций, выполнения миграции.\
Если используются определённые нестандартные конфигурации  веб-серверов (сервер очередей, Nginx, FPM, Docker и тому подобные), они должны быть под контролем версий внутри проекта в отдельной директории.
Админ-панель управления интернет-магазином должна быть реализована с помощью Django admin.

Установка БД проекта должна полностью осуществляться командой миграции. Если необходимо выполнить и другие команды/действия, то нужно создать файл Readme.md и в нём указать шаги для развёртывания проекта. При этом миграции должны быть корректными, то есть их можно последовательно применить и последовательно отменить.

В проекте должна быть миграция, которая устанавливает следующие обязательные данные на проекте: администратора, роли пользователей на сайте, а также, если это требуется, другие данные.

В проекте должна быть реализована фикстура данных, которая добавляет покупателя(ей) с простым паролем (123456), а также товары, категории товаров, продавцов, цены, заказы, скидки и другие данные, которые могут пригодиться для полноценной демонстрации и тестирования проекта.

## Стек:

1. python3.8
2. django 3.2.13
3. postgresql12+
4. nginx
5. gunicorn
6. celery
7. redis

## Процесс разворачивания проекта:
- скачиваем и устанавливаем докер для нашей ОС (https://docs.docker.com/get-docker/)
- git clone {repo_url}
- добавляем адрес нашего хоста в файл .env.app.dev в DJANGO_ALLOWED_HOSTS
- запускаем скрипт build_app.sh
- проект будет доступен на 80 порту по адресу нашего хоста

## Структура Сайта:
### Главная страница.
### Каталог с блоком «Популярные товары», фильтром, сортировкой, скидками.
- Сам каталог товаров.
- Сравнение.
- Детальная страница товара с отзывами и сравнением цен продавцов.
### Страница «О продавце».
### Страница «О скидках».
- Детальная страница скидки.
### Оформление заказа.
- Корзина.
- Оформление заказа.
- Оплата.
### Личный кабинет.
- Личный кабинет.
- Профиль.
- История просмотров.
- История заказов.
### Административный раздел.
- Просмотр и редактирование товаров.
- Просмотр и редактирование заказов.
- Просмотр и редактирование категорий каталога.
- Просмотр и редактирование скидок.
- Страница проведения импорта.

## Роли на сайте
- Администратор ― полный доступ к админке.
- Покупатель ― любой авторизованный пользователь, может пользоваться всеми публичными возможностями системы.
- Незарегистрированный пользователь ― может просматривать каталоги и собирать корзину.